皆さんこんばんに。お疲れ様です。もりです。という今日はルル
[音楽]
新しく高難度コンテンツが来たということでやってみたいと思います。じゃーん。何これな?危きいそ違う。
こっち呼んでどうすんねんって感じなん
ですけど、まね、今日ちょっとね、あの、
本当今日始まったばっかりなんですけど、
今日投稿できるということでね、奇跡的な
、奇跡的な空間時間がありましたので、
ちょっとやってこうかなと思います。何?
え、すごい。なんか変なし。え、
向こうに見える地脈の汚れの煙。
うん。見れば見るほど不気味だぞ。
いや、ロノバじゃん。
あそこからやばい魔物でも湧いてるのか。
にしては奥の軍に守ってんだよな。あんまり気にしなさそう。私にしか見えてないの。
洗軍がわざわざ拠点を作って見回りの兵や防御施設をいっぱい置いてるみたいだな。
[音楽]
そう。何かないようにね。
そういうことね。戦いの準備はそういうことか。私ごめん。
今まで通り先軍と力を合わせてをやっけようぜ。
地脈の汚れのことはその後で考えよう。
オッケー。そ止まってください。はい。
この先は危険です。
あ、いやでも私行けます。
そのオーラまさか共官ですか?
え?生物共官は持ってないです。
共官。
お前、おいらが寝てる間に戦艦でバイトでもしてたのかよ。
ちょっと待って。この世界バイト概念あんの?私が共感。いや、生物ついてないすね。
私は法金。この先軍の分隊のリーダーを務めています。
へえ。三謀の素定からお噂は金がね。やっ
100年に1
人の素晴らしい才能をお持ちとか。
ドキドキドキドキ。ばばばばばれてる。素晴らしい才能バレてますよ。
[音楽]
セピロス騎士団の栄誉騎士は緊急時には体調級の指揮権を有すると聞きます。
うん。うん。
共官という呼び方も穴がち間違いではないでしょう。
久しぶり。相変わらず情報が入るやすぐ前線に駆けつけるのね。
いやあ、違うんだよ。私が言った先に全てが起こる。手伝いに来てあげた。大げだね。頑張るけど。
手短近に話すわ。
ありがとう。手近でお願い。もう早くしたって。うん。
は長い間安定していたんだけど
うん。うん。
なぜか最近急に活発になって魔物の襲撃事件を何度も引き起こしているの。
結構やばめ。溢れ出る魔物を排除した後も
乱だれが収まらなくてえ怖いんだけど
触れたものを奇妙な卑怯へと送り込んでいる。
ええ、今までにないことよ。
戻ってくれないかも。
あら、ごめんなさい。来た。
ゆヘ様が旅人と心行くまでおしりできるようにゆっくり帰ってきた方が良かったかしら。
何何何?なんか距離感近くない?思った以上に。
[音楽]
うわあ。いつからんだよ。
うん。早かったわね。近い近い近い。
さうまくいかなかったの?近いって。
半々ってところね。うん。
いい知らせとしては大まかな状況は見えてきた。
そんななんか仲良しな感じ。
今回の異常現象は担
脈の乱だれな余韻によるものよ。マミーズぽどこだっ
今回も赤いわけだぜ。
何そのドヤ顔?え、なんかモドで起きたあの地脈の事件とある事件があったんですけどすごいなんかね敵が赤として出てくるっていう事件があったんですね。皆さんね、あのこれがどこでやってたかはちょっと相手伏せときますがりましてで次リー上に来てるんで多分次稲妻ですね。
[音楽]
多分全部行ってから謎くらいです。はい。多分なんとなくそんな気がしたよ。
なるほど。合ってるか知らないけどね。
ま、行ってみましょうよ。とりあえず
ムービー入んの?
チャンスよ。今入れば卑怯な中心に入っていけるはず。
どのチャンス?
大事なのは進みながらルールを見極め切な方法で敵を倒すことよ。
ルールゆる。あ、周り
タルパが練習になってる。難易イン度を調整します。はい。難易度するとよくわかんないけど、とりあえずマルチ中のアイテムを招待できる。なるほどね。で、これでノーマルハードハードとりあえずやってみなきゃいけないのか。そういうこと。証以上の前でたびにあ、そうなんだ。
[音楽]
あ、ええ。あ、そうか。あ、何にも覚えて
なかった。記憶喪失だった。完全に。完全
に。え、で、敵は何?なるほどね。水が、
フリ、水フりやめ。あ、そうだよね。
そりゃそうか。水り。水り。へえ、
なるほどね。ま、でも大体ある程度
メンツは、ま、大体決まっている。え、
まさかね、そんなことないよね。
毎回毎回変えられるのはこれだけなんだよね。多分ね。こうしてこうかな。行こう。
スタート。あ、溜まってない状態なんだ。なるほどね。
12でこれで回って回って。
でも1
回打っちゃう。とりあえず打っちゃう。とりあえず撃っちゃう。ま、
90だしね。実際90だから。よいしょ。
これで爆発打っちゃって。
[音楽]
で、これでいいよね。これで良くて待って。もうすぐ倒しそう。次に受け継がれないのかな?受け継がれないならもう全然倒しちゃって。とりあえずま、ハードは余裕か。一旦あ、そういうこと。なるほどね。もらっとくか。じゃあ。あ、そういうもらい方なんだ。ま、そりゃそうか。こっち。
あ、
ごめんて。ごめんて。誰もああ、誰もい
ないみたいになっちゃうとこだった。
危ない、危ない。水と氷ダメージ受けるぞ
。ちょ、体勢が高くなるって。
え、氷ダメかも。あ、かずハ行くか。
かずは珍しく
珍しく一旦かずハ入れとくか。ちょっと
待ってね。かずハ
ちょっと楽しみだ。みんなとちょ日曜にね
やろうと思ってるんぜ。
皆さん来てほしい。
1スタート。みんなとペアでやりたい。
で、こうしてこう。ちょ待って。フリーな。こっちがいいな。
水のダメージが上がっちゃうのならなおさら水のダメージ上がっちゃうじゃないわ。上がらないよ、別に。
これやってるけどやってるはいいものの。あ、違うか。間違ってるな。
勝ハのタイミング間違ってんな。ここで勝だ。
ここで勝つはやってそろそろ溜まってもよくない?
歌え僕の生元に
本にして
これでもなんかどうにかしたい。どうにか。とりあえずどうにか。あ、ちょっと遅いね。さっきよりもちょっと遅いね。もらっとくか。ついでにたいの出るかもしんないし。初参戦ってちょっといいの?全然出ない。初参戦ってやっぱちょっと出ないわ。で、これをあ、それもう分かったわ。
[音楽]
スタート。これでこうして。
え、どうしようかな?これで。
これでいいんかな?ま、とりあえずこうして。や、待って待って待って。長、あ、これで。あ、どうしよう。どうしよう。どうしよう。ああ、待って。どうしよう。ちょっと待って。死ぬかもしれん。死ぬかもしれん。ちょっと待って。わからん。わからん。どうしよう。どうしよう。わからんで終わっちゃったよ。
1番早いの壺なんだが。ええ。
どうしよっかな。120
個溜まったら何になるんだとが終わったんで次行きましょう。え、あ、またまたお話。
まあまあまあまあ、次はエクストラを目指しますか。戦歴の振り返り。振り返りって何?ああ、見ないで。恥ずかしいから絶対に見ないでください。あ、ここからダメなのね。え、マスター、スター行こう。スター行こう。
[音楽]
う。あ、別々全部一緒。
あ、全部。あ、全部別かも。来た。これ。
これきついんだよね。これ。こうやつ
きついんだよね。草元素日入れてもいいん
だけど、そっち側で行くか行かないかって
感じではある。まあまあ、とりあえずこれ
はこれでこっち下も下もな結局
までもまだ育ってないって意味では普通に
え、まさか、え、まさかねえ
、
嘘でしょ?嘘でしょ?
え、マジで言ってる?ま、どうせ行くなら
9日でしょ?9日で火の付着がちょっと
足らないからシャンリンだな。シャンリン
イのくのシャンリンと
え草となきたんと
ここでまラスちゃんラスちゃん日だよな。
ラスチャン日上かずハで妥協してもらうか
。かずハの妥協を入れてはい。1度も全
ブロックされ装備していた武器。ええ、
すごい。うわあ。鬼畜だね。だいぶマルチ
のプレイヤーのび。はい。それ知ってます
。
さっきさっき聞いたわ。行くぜ。やるぜ。うわあ、すごい。
回つきた生物をセットされてるわ。激ア。
普通に結構きつくておもろいわ。
で、これで12
でこうして避けて避けてで爆発打っちゃう。撃っちゃって
100だからね。割とやっぱあるよね。
で、こうしてこれで
12でこれでこうでこうで爆発しちゃって
え、たまらんか?たまらんか?たまらんのか?全然たまらないな。
この下で
ちょっと待って。ビがめなめやばいやばい。
12で爆発しちゃう。
で、これで
ちょ、たまらなすぎじゃない?ちょっと待って。間違った。間違った。間違ったよ。間違ったよ。
[音楽]
意外と強い。強い。意外と強いぞ。待って、待って、待って、待って。シトラリがたまらん。シトラリが全然たまらない。
嘘でしょ?そんなたまらないことある?
これで待って待って。かずハにして。かずハにしてパーつけて。
で座り。行ける。あ、止まる。止まる。止ナ。ここでここで。どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?待って待。どこ行った?どこ行った?来い来い来い来い来い来い。行け行け行け行け行け。
[音楽]
48。
いや、きついか、きついか。やめてね。で、こうして
で爆発しちゃって。ま、でも時間内に倒せればそれでいいからね。上
を焼き。
よいしょ。避けて、避けて爆発やっちゃう。
[音楽]
万。いや、いける。余裕で行け。余裕ではないか。
余裕ではないがで爆発しちゃってこうしてバリアつけて
回れ回れ回れ回れ回れ回れ
撃て撃て撃て撃てナイスやでもあと
何秒で終わるやばいねちょっと怖いね。もらっとく。もらっとくか。結構なかなかだね。
[音楽]
かがな原因絶対こっちの方が危ない普通にこれで待ってこうしてけて
置いて物だ
もう回るしかないじゃん回るしかないじゃんで回って
痛くしちゃうかも覚えたわよ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いや
それ何?それ何?それ何?知らない。知らない。ちょっと待って。距離、距離、距離、距離、距離、距離、距離。
なんか床が床が熱いて。ま、この辺ね、この辺はとりあえずどうしてやばい。死ぬか?死ぬ、死ぬって。死ぬって。危ない、危ない、危ない、危ない。さすがに死ぬ。
[音楽]
あ、いいよ、いい、いいよ。知恵の電動、知恵の電動、知恵の電動、知恵の電動して
回つけて。シャンリー。シャリー。たまらないか。たまらない。そんなことはない。そんなものはない。
溜まるとかの概念はない。置いてきてしまっている。やばい。硬い。硬い。硬い。硬い。硬い。硬い。硬い。なんでそんな硬い?
は
燃えろ。
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。
痛くしちゃうかも。
でサリーに師匠の技食らわせて
ドーン。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。まあまあまあまあまあまあままいい感じ。いい感じ。いい感じいい感じ。出せる時に出しとこう。一旦出しとこう。
一旦出しとこうね。攻撃
で、これでどうして爆発しちゃって早いよ、いいよ、いいよ。これでよくして、これでここから
これでいいよ。
ドンナイス。ナイス。回心率出して。回心率。頼む、頼む。
11万ナイス。いいよ。11万出た。もう
1回。ナイス。え、
で、これである程度ある程度なんかナた弱くない?ナた弱くない?ナたん弱くない?思った。なんかついてないんじゃないか説がちょっと出てるけど。
[音楽]
ちょっと怖いな、そこ。いや、ちょっと待って。うわあ、足りないか。足りないか。足りないか。足りないか。みんなは俺。
ちょ、待って、待って。あ、取りんわ。取りんわ。ちょっと待て。合ってるわ。これでドンして。ちょっとナンつけて。ナきたンつけて。シャンリといて。よし。怖い怖い怖い怖い怖い。何?何?何?
おい。変なことしちゃう。もう最悪。
行けるいける行けないか無理か無理か無理なのかくそ最初のなんかデバフあったからないそればずいと思いましたよびカ様でさきつかったからな実際きついんだよな。
[音楽]
次に代償を払うのはお前だ。
何してんの?
いやあ、い引いとかなかった。代償出た。引いてるのよ。
やばい。
これでいいよいよいよいよ。ある程度の
距離感保って。距離感保ってそのコー羅
なんだったんだよマジで。
え、ちょっと待
が地質なんだが。すごすご
とか言ってあと何発?とりあえず2
発打っと。いや、惜しい。あとでしょう。
実際
うわ、迷う。うわ、どうしよう。
え、でもちょっときついな。きついのには変わりない。ちょっと待って。きついってけつけて。ここで体勢下げて
[音楽]
でこうしてちょっと避けて。ここで回収するじゃん。とりあえず
とりあえず回収して。これである程度やったらもう
1周します。12
します。これ避ける。避ける。
[音楽]
これでける。
で、これで多分そろそろあ、たまらんか。たまらないんだ。意外とたまらない。
を思いなさい。これでこうして
これで避けて。
よいしょ。これで避ける。
え、どうなの?これはいいのか?よくよくいけてる。
これでこうしてこうして爆発しちゃって
でよいよムーティに爆発使わなくてもいいな、これ。
これとりあえず10
万いいよ、いいよ、いいよ。出てるっちゃ。出てる。いいよ、いいよ、いいよ。爆発一旦挟むか。一旦挟んでこうして
[音楽]
こうね。こうで12で爆発しちゃって。
よけ。行け行け行けけけけけけけけけ。今今よっしゃ。
避けて避けて避けて避けて。
とりあえずとりあえず避弾大会。避弾大会て何
でこれでよ。これでよしよし。これで
12でこれでこうしてなさい。
いや、これで行けるか行けるか行けないか行けるのか行けるのか行けないのか行けないのか。よいしょ。
これでこうして。
はいはいはいはい。これでああ、たまんない。たまんない。これで行け、行け、行け、行け、行け。どこ行くんだ?どこ行くん?どこ行くんだ?どこ行くんだ?やめてくれ。やめてくれ。やめてくれよ。頼むから頼むからどうにかなってくれ。どうにかなってくれ。どうにかならない。ならない。ならない。ならない。ならない。ならない。ならない。
[音楽]
やばい。これで回収して。回収して。回収して。あと
1。
5。来た。ギリギリ。ギリギリ。辛い。
あ、もらっちゃった。いらないのに別に。あ、もった。うん。やだね。
避けられる。
とりあえずね、とりあえず避けしといて。弱
燃えろ。で、これで、
これでいいとして。とりあえずね、とりあえずこうして
たまらんか。たまらないのか。
敵戦人。これで打ち
劣実よ。私に従え。
ええよ。こうして。あ、氷元素。
やばい。や、危置いといてよかった。置いといてよかった。せい。
え、いいの?いいの?これでいいの?これで合ってる。合ってる。合ってる。あってる。
どうなってんの?どうなってんの?よくわからん。
世界を熱狂のうに
熱狂の渦にしてこうして
これでいいのかいいのかわからんぞ。
これでこうして
そらおめだ。
待って。こうしてこれでいいのね。
ね。あとはもう頑張ってもらって。
2人輝くがいい。
そら君に
行ける。
無理かも。無理か。待って。無理か。ちょ待って。行け行け行け。勝て勝て勝て勝て。ナイス。セーフ。そんなことなる。え、これ難しいね。
[音楽]
もうええよ。燃えろ。
待って。火、火めっちゃ尽きちゃった。火めっちゃきた。うわあ。
マジでマジでこれやだ。本当に良くない。これでこうして。お前にかかってる。お前にかかってる。
かかってるてはかかってるっては。うわあ。今しかない。この時の時をやめて。
やばい。やばい。やばい。どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしようどうしようどうしよう。どうしようどうしよう。どうしよう。いてくれ。いてくれ。はい。
[音楽]
エピクレシス。エピクリス。エピクリス。無理です。無理ですね。こんな難しいのが来ちゃったところでもう無理でした。
ということで、もう1時間以上やってるん
ですけど、マジで本当にやばい。マジで
無理。マスターなんていけっこないですね
。ということで、こんな感じで終わりにし
ましょう。最後までご視聴ありがとう
ございました。え、負けづ嫌な私はすごく
ショックです。
いや、まだやりたいけども、ちょっと
さすがにあの、やりすぎると私のメンタル
に来てしまうのでね、ここで終わりにし
たいと思います。ま、ということでね、皆
さん一緒にちょ日曜にきっとね、これ
やろうと思ってますので、皆さん一緒に
やりませんか?是非取れないよっていう方
も1人だと取れなくても2人だと取れるか
もしれないしみたいな感じで思いながら
やっていこうかなと思います。それでは
最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録コメントよろしくお願いし
ます。それではまた次回の動画で会い
ましょう。せーのじゃね。
[音楽]